1) Mohou technicke ukazatele(emy,S/R,trendlines,fib) z nizsich timeframes ovlivnovat nejak moves na vyssich timeframes?
2) Porad moc nechapu jak zakreslovat trendovou caru, vzdy spojuji jen pull backy? A jak poznat kdy konci pullback krome pouzitim fibonaciho
abych chytil tu nejlepsi pozici?
3) U trendove cary spojumeme dva-tri pull backy kdyz zacina trend a poté už ji tak nechame, ale co kdyz prijdeme ke grafu a trend uz je rozjety a uz tam byly
treba 4 pullbacky, potom je vsechny spojim a to je spravna trendova cara?
4) Jak spravne poznat impuls a pullback, moje pochopeni je ze vzdy musí byt impuls znatelný a pullback taky, to znamená že se skládá minimálně z 5+ svicek?

5) jak chytit nejlepsi moment vstupu, protoze vetsinou chceme koupit primo pri odrazu pullbacku, reversu trendu? 
6)Kdyz je spousta rezistenci a supportu u sebe, má smysl je znacit vsehcny?
7) Fundovany ucet
8) Kdyz je konec trendu a zacina novy trend mam kreslit trendovou caru obou trendu, abych zjistil kdy doslo k prorazeni trendove cary prvniho trendu?
a popripade jak tu caru kreslit protoze kdyz je trend u konce,nevim jak spojit vsehcny pullbacky, aby ta trendovka byla platna?
9)Zajímá nás vždycky jen aktuální období(aktualní trend v grafu? Jelikož chvíli je up trend poté down trend ,ale jak poznat že je to nový trend a ne třeba jen pull back?
10) Jak casto koukat na fundament, v kurzu jednou tydne aspon, ale tak casto si myslim ze se ani nejaky zajimavy fundament nevyhlasuje?
11) Muzu brat v potaz i jine ekonomicke indexy, nez ktere pisete v rade pro fundament, napriklad si zjistit jestli jsou bull/bear a podle toho se zaridit?
12)funguji podobne principy i na jine obchodni instrumenty, napriklad na trading index funds ETFs? jelikoz jsem zkousel ze zacatku obchodovat NSDQ 100 a technicka analyza 
mi dopomohla dosahnout peknych vysledku
13)Je dobre kreslit S/R jako zonu rectanglem, nebo proste carou? 
14) Lze poznat pull back tak, že podle toho na jakem timeframu jsem, tam pull back dojde na 1 ze 4 hodnot fibu?
15) Kdyz je treba down trend a pak se zmeni na uptrend a udela nejake maximum a dále pokračuje zase downtrend je to považávano za pullback, tudíž to spojím s trednovou čárou, nebo předchozí downtrend vubec neresim a beru dále down trend zvlášť?
16) Kdy je podle vás nejlepší čas obchodovat, samozřejmně je to asi v tu dobu co obchoduji ostatni obchodnici na stejne burze, ale jaky je tak nejlepsi cas, aby trh nebyl moc volatilni, ale aby nestal na miste?
17) Kolik lotů nejvíce obchodujete?
18) Kolik dostanu kapital, kdyz si zazadam o fundovany ucet?
19) Jak funguji EMY (není moc dobre vysvetleno v kurzu), je to tak ze kdyz je cena nizsi jak prumer a shoduje se s dalsimi konfluencemi hledam prilezitosti na sell?
20) Kdyz budu mit leverage mam podle toho i snizit SL? Napriklad leverage 1=SL 500$, ale napriklad leverage 5=SL 250$?
21)Spojovani timeframu do sebe, vysvetleni?
22)Jak casto pouzivate u obchodu carovy graf?
23) kdyz zacina trend, spojim vzdy trendovou caru hned s druhym bodem pullbacku a to je spravna trendova cara? a jak poznat ze se jedna opravdu o pullback?
24)Na jakem timeframu vstupujete do obchodu?
25) je pravda žě se ne vzdy pullbacky(HIGHS and LOWS) v trendu musí dotknout trendové čáry?
26) Nastavujete si allerty na urcitou price/ tam kde ocekavate vstup?
27) Kdyz je price action, ktery se sklada z vice mensich price actionu,muze se to cele brat jako impulz tudiz pullback je cely move az na trendovou caru?+ jestli tedy bych meril fiba od zacatku impulzu az na vrchol(viz screen)








