1) Mohou technicke ukazatele(emy,S/R,trendlines,fib) z nizsich timeframes ovlivnovat nejak moves na vyssich timeframes?
2) Porad moc nechapu jak zakreslovat trendovou caru, vzdy spojuji jen pull backy? A jak poznat kdy konci pullback krome pouzitim fibonaciho
abych chytil tu nejlepsi pozici?
3) U trendove cary spojumeme dva-tri pull backy kdyz zacina trend a poté už ji tak nechame, ale co kdyz prijdeme ke grafu a trend uz je rozjety a uz tam byly
treba 4 pullbacky, potom je vsechny spojim a to je spravna trendova cara?
4) Jak spravne poznat impuls a pullback, moje pochopeni je ze vzdy musí byt impuls znatelný a pullback taky, to znamená že se skládá minimálně z 5+ svicek?

5) jak chytit nejlepsi moment vstupu, protoze vetsinou chceme koupit primo pri odrazu pullbacku, reversu trendu? 
6)Kdyz je spousta rezistenci a supportu u sebe, má smysl je znacit vsehcny?
7) Fundovany ucet
8) Kdyz je konec trendu a zacina novy trend mam kreslit trendovou caru obou trendu, abych zjistil kdy doslo k prorazeni trendove cary prvniho trendu?
a popripade jak tu caru kreslit protoze kdyz je trend u konce,nevim jak spojit vsehcny pullbacky, aby ta trendovka byla platna?
9)Zajímá nás vždycky jen aktuální období(aktualní trend v grafu? Jelikož chvíli je up trend poté down trend ,ale jak poznat že je to nový trend a ne třeba jen pull back?
10) Jak casto koukat na fundament, v kurzu jednou tydne aspon, ale tak casto si myslim ze se ani nejaky zajimavy fundament nevyhlasuje?
11) Muzu brat v potaz i jine ekonomicke indexy, nez ktere pisete v rade pro fundament, napriklad si zjistit jestli jsou bull/bear a podle toho se zaridit?
12)funguji podobne principy i na jine obchodni instrumenty, napriklad na trading index funds ETFs? jelikoz jsem zkousel ze zacatku obchodovat NSDQ 100 a technicka analyza 
mi dopomohla dosahnout peknych vysledku
13)Je dobre kreslit S/R jako zonu rectanglem, nebo proste carou? 
14) Lze poznat pull back tak, že podle toho na jakem timeframu jsem, tam pull back dojde na 1 ze 4 hodnot fibu?
15) Kdyz je treba down trend a pak se zmeni na uptrend a udela nejake maximum a dále pokračuje zase downtrend je to považávano za pullback, tudíž to spojím s trednovou čárou, nebo předchozí downtrend vubec neresim a beru dále down trend zvlášť?




