1) Mohou technicke ukazatele(emy,S/R,trendlines,fib) z nizsich timeframes ovlivnovat nejak moves na vyssich timeframes?
2) Porad moc nechapu jak zakreslovat trendovou caru, vzdy spojuji jen pull backy? A jak poznat kdy konci pullback krome pouzitim fibonaciho
abych chytil tu nejlepsi pozici?
3) U trendove cary spojumeme dva-tri pull backy kdyz zacina trend a poté už ji tak nechame, ale co kdyz prijdeme ke grafu a trend uz je rozjety a uz tam byly
treba 4 pullbacky, potom je vsechny spojim a to je spravna trendova cara?
4) Jak spravne poznat impuls a pullback, moje pochopeni je ze vzdy musí byt impuls znatelný a pullback taky, to znamená že se skládá minimálně z 5+ svicek?

5) jak chytit nejlepsi moment vstupu, protoze vetsinou chceme koupit primo pri odrazu pullbacku, reversu trendu? 
6)Kdyz je spousta rezistenci a supportu u sebe, má smysl je znacit vsehcny?
7) Fundovany ucet
8) Kdyz je konec trendu a zacina novy trend mam kreslit trendovou caru obou trendu, abych zjistil kdy doslo k prorazeni trendove cary prvniho trendu?
a popripade jak tu caru kreslit protoze kdyz je trend u konce,nevim jak spojit vsehcny pullbacky, aby ta trendovka byla platna?
9)Zajímá nás vždycky jen aktuální období(aktualní trend v grafu? Jelikož chvíli je up trend poté down trend ,ale jak poznat že je to nový trend a ne třeba jen pull back?
10) Jak casto koukat na fundament, v kurzu jednou tydne aspon, ale tak casto si myslim ze se ani nejaky zajimavy fundament nevyhlasuje?
11) Muzu brat v potaz i jine ekonomicke indexy, nez ktere pisete v rade pro fundament, napriklad si zjistit jestli jsou bull/bear a podle toho se zaridit?
12)funguji podobne principy i na jine obchodni instrumenty, napriklad na trading index funds ETFs? jelikoz jsem zkousel ze zacatku obchodovat NSDQ 100 a technicka analyza 
mi dopomohla dosahnout peknych vysledku
13)Je dobre kreslit S/R jako zonu rectanglem, nebo proste carou? 
14) Lze poznat pull back tak, že podle toho na jakem timeframu jsem, tam pull back dojde na 1 ze 4 hodnot fibu?
15) Kdyz je treba down trend a pak se zmeni na uptrend a udela nejake maximum a dále pokračuje zase downtrend je to považávano za pullback, tudíž to spojím s trednovou čárou, nebo předchozí downtrend vubec neresim a beru dále down trend zvlášť?
16) Kdy je podle vás nejlepší čas obchodovat, samozřejmně je to asi v tu dobu co obchoduji ostatni obchodnici na stejne burze, ale jaky je tak nejlepsi cas, aby trh nebyl moc volatilni, ale aby nestal na miste?
17) Kolik lotů nejvíce obchodujete?
18) Kolik dostanu kapital, kdyz si zazadam o fundovany ucet?
19) Jak funguji EMY (není moc dobre vysvetleno v kurzu), je to tak ze kdyz je cena nizsi jak prumer a shoduje se s dalsimi konfluencemi hledam prilezitosti na sell, jak se ridit těmi ruznymi prumery, ktery ma vetsi vahu atd.
20) Kdyz budu mit leverage mam podle toho i snizit SL? Napriklad leverage 1=SL 500$, ale napriklad leverage 5=SL 250$?
21)Spojovani timeframu do sebe, vysvetleni?
22)Jak casto pouzivate u obchodu carovy graf?
23) kdyz zacina trend, spojim vzdy trendovou caru hned s druhym bodem pullbacku a to je spravna trendova cara? a jak poznat ze se jedna opravdu o pullback?
24)Na jakem timeframu vstupujete do obchodu?
25) je pravda žě se ne vzdy pullbacky(HIGHS and LOWS) v trendu musí dotknout trendové čáry?
26) Nastavujete si allerty na urcitou price/ tam kde ocekavate vstup?
27) Kdyz je price action, ktery se sklada z vice mensich price actionu,muze se to cele brat jako impulz tudiz pullback je cely move az na trendovou caru?+ jestli tedy bych meril fiba od zacatku impulzu az na vrchol(viz screen "trendova cara")
28) Co je psychologické číslo?
29) Je pravda že forexový trh není moc regulovaný?
30) V kurzu pisete ze ekonomický kalendar koukate kazdy den, opravdu je dulezity fundament vyhlasovan tak casto, nebo to neni nutne?
31) Jak premoci to ze i kdyz mam R:R 1:2, tak proste cekat na profit ktery je 2 procenta, je nekdy docela hodne.
32) Jak postupovat při fundamentu, když zprávy které jsou oznámeny se v grafu dávno promítnou před zveřejněním článků/oznámení
33) Priklad fundamentu: Byla korunovace britského krále pozitivní pro libru?
34) Jak vybrat jaký fundament má vyšší váhu? V kurzu je priklad s GBP/USD libra slábne dolar sílé. dále je tam ale že se podíváme na ekonom. kalendar a zjistime jestli
se nebude vyhlasovat dalsi fundament, to znamená že nějaký fundament má vyšší váhu?
35) Kdy je nejlepsi obchodovat? Napriklad otevreni trhu amerických-NSDQ přinese velkou volatilitu, je dobré v této hodině (15:30) obchodovat?
36) Je pravda že dlouhý wick=silná reakce na zonu-tím pádem muzeme ocekavat vyznamne price actions?
37) Kdy je dobré delat kompletni analyzu?, vetsinou muzu vzit ukazatele z minuleho dne a pouzivat? nebo musim kazdy den delat kompetni analyzu? Popripade jak casto ji delat?
38) Jak poznat kde zacina trend?
39) Pouzivali jste na practice napriklad tradingview moznost vraceni casu?
40) Jak poznat fake breakout ze zony Supp/Ress
41) Nejaka specialni rada na to jak spravne poznat breakout z SR zony, nebo to proste clovek musi nakoukat na X grafech?
42) V kurzu je receno ze kdyz nastane breakout svicka musi zavrit na zonou pod momentem, je to vzdy pravda?
43) Kdyz je breakout z SR zony, je lepsi pockat na pullback zpet na tu zonu ktera nam ted slouzi jako mantinel z druhe strany?, Protoze nekdy se mi stalo ze jsem obchod bral rovnou a prisel jsem o docela dobrou pozici, protoze jsem to koupil moc brzo. Viz.scren(SR_pullback)
44) SR kreslim jako rectangle, jak velký ho mám kreslit, respektive jaký pip interval mám brát v potaz jako zonu SR?
45) Pouzivate i jine patterny nez ty co jsou v tahaku na patterny, jako napriklad engulfing candle atd. ?
46) Kdo byly vaši mentori a z ceho jste ze ucili trading vy?
47) Kdyz je impuls a v nem je spousta mensich pullbacku(neobajsnena vec) kam natahuji fibo?
48) Kdyz je dlouhodoby downtrend napriklad na tydennim grafu, odkud natahuji trendovku?
49) Kdyz cena jde dolu nebo nahoru a sklada se to z kombinace uptrendu a downtrendu, jake pak budou trendove cary a povazuji se trendy, ktere jdou v opacnem smeru jako pullbacky?
50) Souvisi s otazkou jestli i nizsi timeframy ovlivuji ty vetsi, napriklad kdyz dojde ke zlomu trendu na nizsim, dojde k tomu i na vyssim?
51) Tradujete trend reversals?
52) Mohu vzdy zakreslit posledni Low/High jako S/R?
53) Je lepsi pockat na jisty zacatek noveho impulsu za cenu horsi entry price, nez riskovat ze to muze byt pruraz+ jak poznat ze se muze jednat o pruraz?
54) Je pravda ze kdyz je nejaky silny trend a narazi na mantinel, jednoduse ho prorazi, kdyz je ten trend dlouhodoby a silny?
55) Co nastane tehdy kdyz pro obě měny je fundament bullish nebo bearsih? 
56) Je pravda ze konsolidace je směsice uptrendu a downtrendu tudiz i kdyz je videt ze se na nejakych timeframes cena hýbe do boku, mohu ji tradit jako trendove obchodovani?
57) Je pravda ze nejake S/R jsou mene silne tudiz je nemusime brat tolik v potaz ale muze na ne cena reagovat?
58) Ucite se porad od nekoho, mate porad nejake mentory?
59) Jaky je vas nazor na hedge fund/ chteli by jste ho v budoucnu mít?
60) Musim mit vzdy tak velke R:R nesatci treba 1:1,3 nebo tak neco, protoze 1:2 a vice mi prijde hrozne moc
61) Jak drzet trade co nejdele, vetsinou se snazim jit pro  nizsi R:R, ale pak zjistim ze jsem mohl mit napriklad 1:3 win
62) Stackovani objednavek, kdyz stackujete, jakou davate LOT size?
63) Funguje strategie i na nizsich timeframes, napriklad abych mel jeste presnejsi vstup?
64) Jak spravne poznat odraz od mantinetlů z vyssich na nizscich timeframes?¨
65) Jak poznat, jestli se jedna o pullback nebo o zacatek noveho trendu, tudiz musim tradit s trendem
66) Maji vzdy mantinely z vyssich timeframes vyssi vahu, tudiz priceactions od nich nemusi respektovat mantinely na nizsich, naopak kdyz je mantinel z vyssiho, reakce na nizsim je hodne silna?

67) Má cenu vubec kreslit mantinely na opravdu nizkych timeframes, vsiml jsem si ze to casto tvori falesnou predstavu o S/R a trendlines, z cehoz vyplivaji horsi rozhodnuti 
a casto se mi stavalo ze jsem si myslel ze pullback nebo break trendu bude nastavat, ale nenastal.

68) Pullback nemusi byt vzdy na strukturu, right?
69) Jak moc velky pips rozdil to musi byt aby se to dalo povazovat za nove high nebo nove low?
70) Kdyz dorazi pullback na mantinel, je lepsi cekat na test nebo odraz, aby jsme si byli jisti ze trend pokracuje?
71) jak moc si protireci mantinely z vyssich a nizsich timeframes-priklad trendilne z vyssi, odraz na uptrend, trendline z nizsi,odraz na downtrend-je to tak ze vyssi ma
prednost?
72) Jak vim ze je jeste potreba jit na nizsi timeframe? je to kvuli nejasne strukture?
73) Kdyz vyznacim S/R na carovem grafu, svickovy nemusim resit, protoze carovy je na tohle lepsi.
74) Kdyz mam zobacky caroveho grafu drive v timeframu, plati to porad jako S/R?








